No Seas Un Patán: La Licencia Para Software Abierto.

Última Actualización: 19 de marzo de 2015
Última Traducción: 24 de septiembre de 2015

Este software es gratuito y abierto.

- *Yo* soy el autor de este software. *Yo* también podría ser *nosotros*, pero eso está bien.
- *Tu* eres el usuario de este software. *Tu* también podría ser *nosotros*, y eso también está bien.

> Este software es gratuito. Yo nunca te cobraré por utilizar, licenciar u obtener este software. El hacerlo me haría un patán.

> Yo jamás bajaré o cobraré por lo que está disponible hoy. El hacerlo me haría un patán.

> Tu puedes usar este código (y por "código" me refiero a cualquier cosa contenida en este proyecto) como mejor te parezca. Puedes utilizar este código para proyectos personales, educacionales, corportativos, militares, entre otros. Utilizarlo en cualquier tipo de proyecto está bien. Limitar el uso que puedas darle a un software abierto me haría un patán.

> Yo, en ningún momento, estoy ofreciendo algún tipo de garantía. Sin embargo, y aunque podría pasar, yo he hecho lo posible para asegurarme de que no hayan huecos de seguridad que puedan enviar información sensitiva a algún alien y que tampoco se vaya a borrar tu disco duro. Ya te lo he advertido y lo lamento pero tu no puedes demandarme. El demandar a alguien por tu uso de su software abierto te haría un patán.

> Será padrísimo que si cuentras algún bug, me lo indiques para que yo pueda corregirlo. Claro, tu no estás obligado a indicármelo pero el no hacerlo te haría un patán.

> Hablando de bugs, yo no estoy obligado a corregir nada ni tampoco estoy obligado a añadir ninuna funcionalidad para ti. Comprometerme por software abierto me haría un patán.

> Será padrísimo que contibuyas al proyecto si tu añades alguna nueva funcionalidad o arreglas un bug. Tu no tienes que hacerlo pero el no hacerlo te haría un patán. En el sitio o repositorio en donde obtuviste este software debe de haber informació para contactarme. ¡Contibuir al software abierto te hace increhíble!

> No estás obligado a darme crédito por utilizar este software pero sería padrísimo si lo hicieras.

¡No seas un patán!
¡Disfruta este software gratuito!