No Seas Un Patán: La Licencia Para Software Abierto.

Última Actualización: 10 de mayo de 2016
Última Traducción: 24 de septiembre de 2015

Este software es gratuito y abierto.

- *Yo* soy el autor de este software. *Yo* también podría ser *nosotros*, pero eso está bien.
- *Tú* eres el usuario de este software. *Tú* también podría ser *nosotros*, ¡y eso también está bien!

> Este software es gratuito. Yo nunca te cobraré por utilizar, licenciar u obtener este software. El hacerlo me haría un patán.

> Yo jamás eliminaré o cobraré por lo que está disponible hoy. El hacerlo me haría un patán.

> Tú puedes usar este código (y por "código" me refiero a *cualquier cosa* contenida en este proyecto) como mejor te parezca. Utilizar este código para proyectos personales, educacionales, corporativos, militares y cualquier otro, ¡está bien! Limitar cómo puedes usar algo gratuito me haría un patán.

> Yo, en ningún momento, estoy ofreciendo algún tipo de garantía. He tratado de asegurarme de que no existan huecos de seguridad que permitan el envío automático de información sobre tu tarjeta de crédito a aliens o que borren completamente tú disco duro, pero podría pasar. Lo siento. Sin embargo, estás advertido así que no puedes demandarme. Demandar a alguien por el uso de su software gratuito te haría un patán.

> Sería muy bueno que si encontraras algún error, me lo indicaras para que yo pudiera corregirlo. No tienes por qué, pero el no hacerlo te haría un patán.

> Hablando de errores, yo no estoy obligado a corregir nada ni tampoco estoy obligado a añadir ninguna funcionalidad para ti. Sentirte con derechos sobre un software gratuito te haría un patán.

> Sería muy bueno que contribuyeras al proyecto si corrigieras un error o añadieras alguna nueva funcionalidad. No tienes por qué, pero el no hacerlo te haría un patán. En el sitio o repositorio donde obtuviste este software debe haber información para contactarme. ¡Contribuir al software abierto te hace increíble!

> No estás obligado a darme crédito por utilizar este software, pero sería muy bueno si lo hicieras.

No seas un patán.
¡Disfruta este software gratuito!
