## Sei kein Wichser: Die Open-Source-Software-Lizenz  
Letztes Update: 19. März 2015
Übersetzt in Deutsch: 10.10.2024

Diese Software ist kostenlos und Open Source.

- *Ich* bin der Autor dieser Software. *Ich* könnte auch ein *Wir* sein, aber das ist in Ordnung.
- *Du* bist der Nutzer dieser Software. *Du* könntest auch ein *Wir* sein, und das ist auch in Ordnung!

> Dies ist kostenlose Software. Ich werde dir nie Geld dafür abverlangen, sie zu benutzen, zu lizenzieren oder zu erhalten. Das zu tun, würde mich zu einem Wichser machen.

> Ich werde nie etwas entfernen oder anfangen, für das zu verlangen, was heute verfügbar ist. Das zu tun, würde mich zu einem Wichser machen.

> Du darfst diesen Code (und mit "Code" meine ich *alles*, was in diesem Projekt enthalten ist) für was auch immer verwenden. Persönliche Nutzung, Bildungszwecke, kommerzielle Nutzung, militärische Nutzung und alle anderen Verwendungen sind in Ordnung! Zu beschränken, wie du etwas Kostenloses verwenden kannst, würde mich zu einem Wichser machen.

> Ich gebe keine Garantie auf irgendetwas, jemals. Ich habe versucht, sicherzustellen, dass es keine gravierenden Sicherheitslücken gibt, bei denen die Nutzung dieser Software automatisch deine Kreditkarteninformationen an Außerirdische sendet oder deine gesamte Festplatte löscht, aber es könnte passieren. Es tut mir leid. Aber habe ich dich gewarnt, also kannst du mich nicht verklagen. Leute wegen kostenloser Software zu verklagen, würde dich zu einem Wichser machen.

> Wenn du Bugs findest, wäre es nett, wenn du mich darüber informierst, damit ich sie beheben kann. Du musst das nicht tun, aber es nicht zu tun, würde dich zu einem Wichser machen.

> Apropos Bugs, ich bin nicht verpflichtet, irgendetwas zu reparieren, noch bin ich verpflichtet, eine Funktion für dich hinzuzufügen. Sich auf kostenlose Software zu berufen, würde dich zu einem Wichser machen.

> Wenn du eine neue Funktion hinzufügst oder einen Fehler behebst, wäre es nett, wenn du deinen Beitrag zum Projekt zurückgeben würdest. Du musst das nicht tun, aber es nicht zu tun, würde dich zu einem Wichser machen. Das Repository oder die Website, von der du diese Software erhalten hast, sollte eine Möglichkeit enthalten, wie du mich kontaktieren kannst. Einen Beitrag zu Open Source zu leisten, macht dich toll <3!

> Wenn du diese Software nutzt, musst du mir keinen Credit geben, aber es wäre nett.

Sei kein Wichser.  
Genieße deine kostenlose Software!

