Не будь задротом: Лицензия Свободного Программного Обеспечения.
Последнее обновление: 19 марта 2015

Это программное обеспечение открытое и абсолютно бесплатное.

- *Я* - автор программного обеспечения. Вместо *Я* обычно пишут *МЫ*, но, не суть, и так сойдёт.
- *ВЫ* - пользователь этого программного обеспечения. *ВЫ* должно значить так же и *ВЫ*, но и так сойдёт.

> Это бесплатное программное обеспечение. Я никогда не призову вас использовать, лицензировать или приобретать этот программное обеспечение. Делая так, Я становлюсь задротом.

> Я никогда не прекращу или начну стремиться, к тому, к чему сегодня Я более склонен. Делая так, Я становлюсь задротом.

> ВЫ можете использовать этот код (и под *кодом* Я понимаю *ВСЁ* содержащееся в этом проекте) для чего только захотите. Личное использование, Образование, Корпоративное использование, Бизнес и Военные цели, а так же прочее использование - всё разрешено! Подобный подход к ограничению вашей деятельности делает меня задротом.

> Я снимаю с себя все обязательства, навсегда. Я даже пробовал удостовериться, что здесь нет сквозных дыр в безопасности, где, при использовании этого программного обеспечения, автоматически бы отправлялась подробная информация о вашей кредитке пришельцам, или же повреждала ваш жёсткий диск. Но это может случиться! Заранее прошу прощения. Однако, Я вас предупредил! Поэтому ВЫ не можете винить меня. Люди, осуждающие ошибки в этом программном продукте, автоматически сделают меня задротом.

> Если ВЫ найдёте ошибки, то было бы прекрасно, если бы ВЫ сказали бы мне о них, и Я бы их исправил. ВЫ не обязаны, но не делая так, ВЫ заставляете меня быть задротом.

> Обсуждайте программные недочёты, хотя Я не обязан править их, или вводить какие-то дополнительные фишки для вас. Чувство обязанности по улучшению бесплатного программного обеспечения сделает меня задротом.

> Если ВЫ добавили новую возможность или исправили ошибку - это было бы замечательно, если бы ВЫ внесли свой вклад в проект. ВЫ не обязаны это делать, но не делая так, ВЫ заставляете меня стать задротом. Репозиторий/Сайт, где ВЫ получили этот програмный продукт, должен содержать возможность, по которой ВЫ сможете со мной связаться. Ведь разработка бесплатного программного обеспечения делает любого богоподобным идолом!

> Если ВЫ используете это программное обеспечение, ВЫ не должны платить мне вообще, но было бы неплохо.

Не становитесь задротами.
Наслаждайтесь Вашим Бесплатным Программным Обеспечением!
