لا تكن مقوّد شريكي: رخصة البرمجيات مفتوحة المصدر.
تاريخ آخر تحديث: 19 مارس 2015

هذا البرنامج مجاني ومفتوح المصدر.

- * أنا * أنا مؤلف البرنامج. * قد يكون * * نحن * ، لكن هذا جيد.
- * أنت * مستخدم هذا البرنامج. * قد تكون * أنت أيضًا * نحن * ، وهذا أمر جيد أيضًا!

> هذا برنامج مجاني. لن أطلب منك استخدامه أو ترخيصه أو الحصول عليه. القيام بذلك من شأنه أن يجعلني رخيس، وانا لست كذلك.

> لن أتراجع أبدًا أو أبدأ في فرض رسوم على ما هو متاح اليوم. القيام بذلك من شأنه أن يجعلني رخيس.

> يمكنك استخدام هذا الرمز (وبواسطة "رمز" أعني * أي شيء * موجود داخل هذا المشروع) لأي شيء تريده. الاستخدام الشخصي ، الاستخدام التعليمي ، استخدام في الشركات ، الاستخدام العسكري ، وجميع الاستخدامات الأخرى لا بأس بها! الحد  من كيف يمكنك استخدام شيء حر من شأنه أن يجعلني رخيس.

> لا تقدم أي ضمان على أي شيء ، من أي وقت مضى. لقد حاولت التأكد من عدم وجود ثغرات أمنية كبيرة حيث قد يؤدي استخدام هذا البرنامج تلقائيًا إلى إرسال معلومات بطاقتك الائتمانية للأجانب أو مسح القرص الصلب بالكامل ، ولكن ذلك قد يحدث. أنا آسف. ومع ذلك ، حذرتك ، لذلك لا يمكنك مقاضاتي. إن مقاضاة الأشخاص على البرمجيات الحرة من شأنه أن يجعلك رخيس.

> إذا عثرت على أخطاء ، فسيكون من الجيد أن تخبرني حتى أتمكن من إصلاحها. لا يجب عليك ذلك ، ولكن اذا لم تفعل فانت رخيس.

> عندما أتحدث عن المشاكل ، فأنا لست ملزمًا بإصلاح أي شيء ، كما أنني لست مضطرًا إلى إضافة ميزة لك. الشعور بذلك يجعلك رخيس.

> إذا قمت بإضافة ميزة جديدة أو إصلاح خطأ ، فسيكون من الجيد إذا ساهمت في العودة إلى المشروع. لا يجب عليك ذلك,  ولكن اذا لم تفعل فانت رخيس. يجب أن يحتوي/ الموقع الذي حصلت عليه من هذا البرنامج على طريقة للاتصال بك. المساهمة في فتح المصدر يجعلك رائع!

> إذا كنت تستخدم هذا البرنامج ، فلن تضطر إلى منحك أي رصيد ، ولكنه سيكون لطيفًا.

لا تكن غبيا
استمتع ببرامجك المجانية!
